# SEM 套件 2006 年进度报告

> 原文：<https://www.sitepoint.com/sem-kit-2006-progress-report/>

自从我在 12 月失去了我最好的朋友和商业伙伴，我就不再是 SEO 领域最有效率的人了……但是我又回来了，我想读者可能想知道我在忙些什么。

首先，2006 年版(更新)的 SitePoint 搜索引擎营销套件正在进行中，可能会在今年年底发布，对于那些足够聪明已经拥有第一版的人来说，可以选择升级。

2006 年的版本当然会反映过去一年中发生的一些变化，突出表现在点击付费市场、免费收录( [Google Site Maps](https://www.google.com/webmasters/sitemaps) )和链接建设。我们增加了一个关于链接建设、新采访的单独章节，以及另一个包含端到端案例研究的新章节。

2007 年我们将做什么？假设 SitePoint 不会因为我已经错过了这个项目的 3 个截止日期而解雇我，我们可能会有更多的事情要谈。

除了写作，我一直忙于我的在线培训和[辅导](http://www.seoresearchlabs.com/seo-course.php)项目。今年我已经完成了一个[链接建设工作坊](http://www.seoresearchlabs.com/link-building.php)，第二个也完成了一半。我喜欢教书。

如果有读者想在你自己的网站上和我一起“动手”，我将在 4 月 25 日开始提供一个[在线网站研讨会/远程课堂](http://www.seoresearchlabs.com/site-workshop.php?coupon=sitepoint)。希望你已经有了扫描电镜工具包，它不是必读的，但如果你读过它肯定会有帮助。

再次谈到谷歌网站地图…这简直是任何搜索引擎做过的最酷的事情。你可以从付费的收录项目中获得所有的有机流量统计数据，你可以看到 PageRank 是如何在你的网站上发布的，而且这一切都是免费的。多酷啊。

## 分享这篇文章